追女生，是一件很讲究“用户体验的”的事情，所以，拼的是“服务”。
对大部分虐都适用的方法：前期舔狗策略 中期抽离 后期忽冷忽热
你并不会输给一个女人，但你会输给她身边的男人。
女生在晚上是要卸妆的，如果和你出门发现她包里有卸妆水，那就说明她今晚又不打算回家的想法。
明确告诉你不喜欢的，就别追了，越追越没希望，可以先断联，后提升自己，形成二次吸引，你们还是有可能的。
不想靠经济追女人，就得花上成倍的时间和心思。
有点闲钱的少妇也很好搞定，因为她不图你钱只图你下半身。
原生家庭有问题的女人只适合做女朋友，不适合做老婆，别妄想拯救她。
女人只喜欢玩她们的男人，然后玩喜欢她们的男人，最后总结天下没有一个好男人。
男人可以不随便为一个女人花钱，但一定要有让女人随便起来的资本。
爱人三分好，吃饭七分饱，不要和女人跪着谈感情。
女人要的不是老实人，而是情绪波动。
低段位的拿捏用手段，聪明男人更善于交换。
如何让女人离不开你：增加女人的沉没成本，提升你的个人价值。
女人玩不过你，就会开始对你上头。
要刺激女人的分享欲，特别是离异或者和老公关系不好的少妇。
越嗲的妹子雌激素越高，也越容易被激素影响，脑子跟着逼走。
任何一段关系，保持高位的秘诀，就是不怕失去。
渣男、黄毛、海王从来不在乎女人怎么想、说什么，在乎女人怎么想、说什么的，只有龟男。
女人并不讨厌男人好色，讨厌的是没有礼貌和货不对板。
想要对方满足自己的需求就要先探索对方的需求，就好像理财软件想要你的钱却从不主动问你要钱，但你却心甘情愿投入钱。
对害羞的女人要多夸奖，让她从不敢脱到自己脱。
有时候奶大和美貌不可兼得，要学会取舍，床上体验感更重要。
不要觉得短发女人就强势，这样的女人往往是外硬内软，对症下药腿就自然张开了。
拿下女大学生的第一个突破口就是网聊，她在网上不拒绝给你发b照，线下得吃就不是问题。
得吃了二十多个妹子的秘诀就是：丑的照杀，都是一个洞能暖屌就行。
有点姿色的但比较穷的女大学生很好忽悠，给她买个16她含住你的16。
吃建模的时候就不要盲目氪金了，收拾东西赶紧跑路，及时止损。
看一个女人不爽，就把她弄爽。
经营好朋友圈是必要的，女人不好意思来找你聊天的时候，会通过朋友圈了解你。
肉体是关系的入场券，但滤镜才是Vip通道，别以为身材好就能稳赢，孔雀开屏时也会偷瞄对方的羽毛够不够闪。
关系博弈其实就是和自己的欲望玩捉迷藏，当你学会把80%的精力用来浇灌自己，20%的暧昧拿来调酒，那些曾经让你患得患失的女人，反而会变成围着你转。
只要你价值比女人高，你往她旁边一站就已经是在为她提供情绪价值。，也学会了在网上释放自己的欲望，隔着屏幕看她抠b诱惑我，见面后真想干死她。
在我面前一直端着的贤惠人妻，最后还是被我压在床上展现出自己淫荡的一面，看得出来很久没被鸡巴滋养了。
拿下一个干夜场的妹子，当她的情感顾问当了三四天，就对我敞开心扉，最后张开腿。
开始和我一直拉扯，去到房间还是没放开，点了几瓶酒下肚，直接就上手掐她奶子也没反抗，果然女人喜欢欲擒故纵….
别人家的老婆就是香，这少妇还做了节育环手术，随便射里面都没关系。
真喜欢这种又纯又骚的女人，给我发了这么多骚照片吸引我，但就是不肯出来，估计是因为我钱还没花到位。
少妇越老越有味，只要逼没味就好。
女人喜欢你，你就得给她买礼物，不然她会觉得你很奇怪。